Repository: contao/installation-bundle
Catalog: src/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

source: Contao install tool
zh: Contao安装工具

source: An error occurred
zh: 发生一个错误

source: The install tool has been locked!
zh: 安装工具已经被锁定!

source: For security reasons, the install tool has been locked after a wrong password had been entered more than three times in a row. To unlock it, run <code>vendor/bin/contao-console contao:install:unlock</code> on the command line.
zh: 由于安全原因，连续输入超过3次错误密码安装工具会被锁定，请在命令行中运行<code>app/console cache:clear -e=prod</code>来解除锁定。

source: PHP is not allowed to write files!
zh: 不允许PHP写文件!

source: Your server does not support file access via PHP; most likely PHP runs as Apache module under a different user. Please contact your server administrator and ask him to fix the problem.
zh: 您的服务器不支持通过PHP访问文件; 最有可能的情况是PHP作为Apache模块运行在不同用户，请联系服务器管理员来修复问题。

source: <strong>Do not attempt to fix this yourself by making files and folders writable for everyone!</strong>
zh: <strong>不要尝试将文件和文件夹写权限给所有人来修复!</strong>

source: Accept license
zh: 接受许可信息

source: Install tool password
zh: 安装工具密码

source: Please enter a password to prevent unauthorized access.
zh: 请输入密码来防止未授权访问.

source: Password
zh: 密码

source: Confirmation
zh: 确认密码

source: Save password
zh: 保存密码

source: The password does not match the confirmation!
zh: 密码不一致!

source: The password should be at least %d characters long!
zh: 密码至少%d个字符!

source: Install tool login
zh: 安装工具登录

source: Please enter the install tool password. The install tool password is not the same as the Contao back end password.
zh: 请输入安装工具登录密码。该密码和Contao后台登录密码是不一样的。

source: You have to allow cookies to use Contao.
zh: 您必须启用“Cookies”支持来使用Contao

source: Login
zh: 登录

source: Invalid password!
zh: 密码错误！

source: Database connection
zh: 数据库连接

source: Database connection established.
zh: 数据库连接已创建。

source: The database name must not contain dots!
zh: 不能连接到数据库!

source: Could not connect to the database!
zh: 请输入您的数据库连接参数。

source: Please enter your database connection parameters.
zh: 主机

source: Host
zh: 端口号

source: Port number
zh: 用户名

source: Username
zh: 密码

source: Password
zh: 数据库名字

source: Database name
zh: 保存设置

source: Save settings
zh: 更新数据库

source: Update the database
zh: 请注意，更新助手仅处理以<code>tl_</code>开头的数据表.

source: Please note that the update assistant only handles tables starting with <code>tl_</code>.
zh: 数据库是最新的。

source: The database is up to date.
zh: 更新数据库

source: Update database
zh: 创建数据表

source: Create tables
zh: 添加列

source: Change tables
zh: 变更列

source: Add columns
zh: 删除列

source: Change columns
zh: 删除数据表

source: Drop columns
zh: 全选

source: Drop tables
zh: 导入一个模板

source: Select all
zh: 此处您可以从<code>templates</code >目录中导入<code >.sql</code >格式的文件。已有数据会被删除！如果您需要导入一个主题，请在Contao后台使用主题管理器来完成。

source: Import a template
zh: 导入失败！数据库结构是否是最新版本，并且模板文件是否与您的Contao版本兼容？

source: Here you can import an <code>.sql</code> file from the <code>templates</code> directory. Any existing data will be deleted! If you only want to import a theme, please use the theme manager in the Contao back end instead.
zh: 请选择一个模板文件！

source: The import failed! Is the database up to date and is the template file compatible with your Contao version?
zh: 所有的现有数据将会被删除！

source: Please choose a template file!
zh: 已导入模板 %s

source: Any existing data will be deleted!
zh: 模板

source: Template imported on %s.
zh: 不清空数据表

source: Templates
zh: 所有的现有数据将会被删除！您真的要继续该操作？

source: Do not truncate the tables
zh: 导入模板

source: Any existing data will be deleted! Do you really want to continue?
zh: 创建一个管理员

source: Import template
zh: 您可以在这里创建管理员帐号用来登录Contao后台.

source: Create an admin user
zh: 已创建一位管理员

source: Here you can create an admin user to log into the Contao back end.
zh: 用户名

source: An admin user has been created.
zh: 名称

source: Username
zh: 电子邮件格式

source: Name
zh: 创建管理员

source: E-mail
zh: 由于安全原因，在这里您不能使用这些字符：#()/<=>

source: Create admin user
zh: 用户名不能包含空白字符!

source: For security reasons you can not use the following characters here: #()/<=>
zh: 请输入合法的电子邮件地址！

source: The username must not contain any whitespace characters!
zh: 您两次输入的密码不一致！

source: Please enter a valid e-mail address!
zh: 您的用户名和密码不应该相同！

source: The passwords did not match!
zh: 请填写所有字段，以创建一位管理员！

source: Your username and password must not be the same!
zh: 恭喜！

source: Please fill in all fields to create an admin user!
zh: Contao安装成功。

source: Congratulations!
zh: 安装完成

source: You have successfully installed Contao.
zh: 现在请登录Contao后台并检查系统设置.

source: Installation complete
zh: Contao后台

source: Now please go to the Contao back end and check the system settings.
zh: 数据库太旧!

source: Contao back end
zh: 至少需要升级Contao从3.2到4.
